In deze video leer je hoe je je
verbinding met een Electronic Health
Record-systeem configureert in het
Dragon-beheercentrum.
Deze installatie zorgt voor veilige
authenticatie, correcte
gebruikerskoppeling en een betrouwbare
ervaring voor zorgverleners.
Zorg dat je de rol van Dragon
beheerder of Globale beheerder hebt en
meld je aan bij het
Dragon-beheercentrum om te beginnen.
Meld je daarna aan bij het
Dragon-beheercentrum.
Selecteer Connector in de sectie
Omgevingsconfiguratie.
Kies je recent aangemaakte omgeving in
de keuzelijst bovenaan.
Selecteer de vervolgkeuzelijst
Configureren onder de tekst
configureer een connector.
Selecteer je EHR uit de lijst met
Electronic Health Records.
Hiermee open je een deelvenster
Connector configureren en voer je de
claim-URL van de uitgever in.
Selecteer Opslaan.
Selecteer vervolgens het tabblad SMART
on FHIR.
Zet de schakelaar aan om het in te
schakelen en vul vervolgens de
volgende waarden in de beschikbare
velden in.
Basis-URL, Reverse proxy-URL en SMART
on FHIR-URL.
Selecteer Opslaan wanneer je klaar
bent.
Zowel de Connector-instellingen als de
SMART on FHIR-gegevens worden nu
opgeslagen voor deze omgeving.
Het configureren van EHR- en SMART on
FHIR-instellingen zorgt voor veilige
authenticatie en nauwkeurige
gebruikerskoppeling.
Het ondersteunt
interoperabiliteitsstandaarden in de
zorg en vermindert fouten tijdens het
inloggen en de inrichting.
Bedankt voor het kijken.